Repository: tripping-alien/shortlink
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Private & Easy Link Shortener | Bijective-Shorty
ja: プライベート＆簡単リンク短縮 | Bijective-Shorty

source: A private and easy link shortener to create temporary, secure, and simple short URLs. Fast, free, and respects your privacy. | Приватный и простой сокращатель ссылок.
ja: 一時的で安全、シンプルな短縮URLを作成するための、プライベートで簡単なリンク短縮サービス。高速、無料で、プライバシーを尊重します。

source: A Private and Easy Link Shortener
ja: プライベートで簡単なリンク短縮

source: Enter a long URL to shorten...
ja: 短縮する長いURLを入力...

source: Shorten
ja: 短縮

source: Verification
ja: 認証

source: Answer
ja: 回答

source: Link expires in:
ja: リンクの有効期限:

source: 1 Hour
ja: 1時間

source: 24 Hours
ja: 24時間

source: 1 Week
ja: 1週間

source: Never
ja: 無期限

source: Your short link:
ja: あなたの短縮リンク:

source: Copy
ja: コピー

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Crafted by
ja: 作成者

source: View on
ja: で表示

source: Released under the
ja: ライセンス

source: Invalid short code format
ja: 無効なショートコード形式です

source: Short link not found
ja: 短縮リンクが見つかりません

source: Short link has expired
ja: 短縮リンクの有効期限が切れています

source: Your link is private and will automatically expire in {duration}.
ja: リンクはプライベートで、{duration}後に自動的に失効します。

source: Your link is private and will never expire.
ja: リンクはプライベートで、失効することはありません。

source: About
ja: 概要

source: About Bijective-Shorty
ja: Bijective-Shortyについて

source: This project is a high-performance, privacy-focused URL shortener built with FastAPI and a pure Python technology stack.
ja: このプロジェクトは、FastAPIと純粋なPython技術スタックで構築された、高性能でプライバシーを重視したURL短縮サービスです。

source: It uses a bijective function to convert database IDs into short, non-sequential, and predictable base-6 codes. This method is efficient and avoids the database collisions common in hash-based shorteners.
ja: データベースIDを短く、非連続的で予測可能なBase-6コードに変換するために全単射関数を使用しています。この方法は効率的で、ハッシュベースの短縮サービスで一般的なデータベースの衝突を回避します。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: Stateless & Fast
ja: ステートレス＆高速

source: Generates short codes mathematically without needing to check for pre-existing hashes.
ja: 既存のハッシュをチェックする必要なく、数学的にショートコードを生成します。

source: Privacy-Focused
ja: プライバシー重視

source: No tracking, no analytics. Just simple, fast redirects.
ja: 追跡なし、分析なし。シンプルで高速なリダイレクトのみ。

source: Temporary Links
ja: 一時的なリンク

source: Set an expiration time for your links, from one hour to one week, or never.
ja: リンクの有効期限を1時間から1週間、または無期限に設定できます。

source: Internationalized
ja: 国際化対応

source: The UI is available in multiple languages.
ja: UIは複数の言語で利用可能です。

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: private link shortener, easy link shortener, secure url shortener, temporary url, free link shortener, custom url, short url, anonymous link shortener
ja: プライベートリンク短縮, 簡単リンク短縮, 安全なURL短縮, 一時的なURL, 無料リンク短縮, カスタムURL, 短縮URL, 匿名リンク短縮
